\subsection{Стереозрение}
	Стереозрение является одним из ключевых понятий в сфере компъютерного зрения и анализе изображений. Как и в случае любой иной системы зрения, конечная цель заключается "понимании"  окружающего мира через интерпритацию изображений, формируемых фотонами в человеческом глазу, в объективе камеры или в любом другом сенсорном аппарате. \\
	
	Наши глаза - отличный пример такой системы в действии. Заметим, что наличие именно двух глаз позволяет нам правильно воспринимать глубину. Находясь на расстоянии друг от друга, каждый глаз видит окружающий мир немного по разному. Стоит всё же заметить, что закрыв один глаз человек не лишится восприятия глубины. Компенсаторные способности человеческого мозга весьма велики, и вход пойдут накопленые им знания о окружающем мире. К тому же, даже с одним глазом можно наблюдать эффект паралакса, и делать выводы о глубине основываясь на нём. \\
	
	Однако у камеры нет никакого предыдущего "опыта", к тому же она часто неподвижна, так что с паралаксом тоже могут возникнуть проблемы. Покаже, что в таком случае мы не можем сказать ничего точного о "глубине снимка".\\
		
	Пример:
	Пусть у нас есть некий снимок трёх объектов.
	
	$$Рисунок 1$$
	
	Все три объектра на изображении одного размера. Значит ли это, что расстояние до них одинаково? Посмотрим на них под другим углом:
	
	$$Рисунок 2$$
	
	Становится ясно, что мы не можем ничего сказать про отдаленность объекта, основываясь только на его размерах. Ведь нам нужно найти какие-то свойства объекта, которые бы разнились у него на разных глубинах (а размер объекта и его отдаленность никак не связаны между собой).\\
	
	Одним таким свойством выступает смещение объекта в поле зрения, при параленьном переносе камеры вправо или влево. Чем ближе объект к камере, тем больше он будет смещён при переносе. (Этот эффект можно часто наблюдать в повседневной жизни. Когда вы проезжаете на машине мимо леса - те деревья, что находятся ближе, "двигаюстся" быстрее тех, которые находятся дальше от дороги.